Câu 1: there are different interpretations of artificial intelligence in different contexts. please elaborate on the artificial intelligence in your eyes
Câu 2: Artificial intelligence, machine learning and deep learning are three concepts often mentioned together. What is the relationship between them? What are the similarities and differences between the three terms? 
Câu 3: After reading the artificial intelligence application scenarios in this chapter, please describe in detail a field of Al application and its scenarios in real life based on your own life experience?
Câu 4: Which chip is for deep neural networks and Ascend Al processors. Please brief these four major modules
Câu 5: Based on your current knowledge and understanding, please elaborate on the development trends of artificial intelligence in the future in your view.
											Bài Làm
Câu 1: Trí tuệ nhân tạo theo góc nhìn của của em là việc máy móc có khả năng bắt trước các hành vi của con người. Nó bắt trước các chức năng gần giống con người như khả năng giải quyết vấn đề và học tập thông qua việc training bằng các tệp dữ liệu (dataset). Các ứng dụng cụ thể của AI bao gồm xử lý ngôn ngữ tự nhiên, nhận dạng giọng nói và hình ảnh, quản lý hệ thống...
Câu 2: Mối quan hệ giữa AI, Machine learning, Deep learning: Có thể tưởng tượng như ta có 3 vòng tròn lớn thì vòng tròn đầu tiên là AI bao hàm thứ tự hai vòng tròn khác là Machine Learning và tiếp đó là Deep learning. Điều đó có nghĩa rằng AI như là một mục tiêu của ta khi khiến cho máy móc có thể hiểu và nhận thức, giải quyết vấn đề. Để đạt được điều đó ta phải giúp cho AI hiểu được vấn đề và phân tích vấn đề thông qua việc dạy AI bằng các dữ liệu(thường là một tệp dữ liệu rất lớn) và điều này được thực hiện bơi machine learning. Tiếp đó, deep learning lại chính là phương pháp để thực hiện machine learning. Cả 3 thuật ngữ này đều hướng tới một việc là giúp cho máy móc có thể suy nghĩ là giải quyết các tác vụ thay con người
Câu 3: Có thể nói hiện nay AI được ứng dụng trong rất nhiều lĩnh vực vì độ chuẩn xác và năng xuất bất ngờ của nó. Có thể kể như tập đoàn Google Map đã áp dụng AI trong việc tìm kiếm địa điểm. Khi bạn gõ địa chỉ cụ thể thông qua mục tìm kiếm thì AI sẽ thông qua địa chỉ bạn chọn bằng GPS trên bản đồ và tính toán quảng đường, thời gian đi và các quản đường "đi nhanh nhất". Và có thể áp dụng cả giọng nói để chỉ đường vì tính bất tiện khi đi xe máy phải cầm điện thoại. Ngoài ra, AI còn được áp dụng trong cả giáo dục(AI chatbot), tìm kiếm và trao đổi(Chat GPT), Các giòng xe thông minh(Xe tự hành của Tesla),...
Câu 4: Chip dùng cho mạng lưới thần kinh AI thường là NPU(ví dụ như Kirin 970 của Huawei),  A11 Bionic(Apple)
Có 4 loại modules chính trong ascend AI processors: 
- L0: cung cấp tài nguyên điện toán và thực thi các tác vụ điện toán cụ thể. Dùng để tính toán phần cứng cho chip ascend AI
- L1: kết nối mô hình ngoại tuyến với chip Ascend AI. L1 tăng tốc mô hình ngoại tuyến cho các tác vụ điện toán khác nhau thông qua các thư viện. Gần nhất với các tài nguyên tính toán của lớp dưới cùng, L1 xuất các tác vụ của lớp người vận hành cho phần cứng.
-L2: gói gọn khả năng gọi khung và khả năng tạo mô hình ngoại tuyến. Sau khi thuật toán ứng dụng được phát triển và đóng gói vào một công cụ tại L3, L2 gọi khung học sâu thích hợp, chẳng hạn như Caffe hoặc TensorFlow, dựa trên các tính năng của thuật toán để có được mạng thần kinh của chức năng tương ứng và tạo mô hình ngoại tuyến thông qua trình quản lý khung. Sau khi L2 chuyển đổi mô hình mạng thần kinh ban đầu thành mô hình ngoại tuyến có thể được thực thi trên chip Ascend AI, bộ thực thi mô hình ngoại tuyến (OME) sẽ chuyển mô hình ngoại tuyến sang Lớp 1 để phân bổ tác vụ.
-L3: cấp ứng dụng cung cấp các thuật toán xử lý khác nhau cho các trường ứng dụng cụ thể. L3 cung cấp các lĩnh vực khác nhau với các công cụ xử lý và tính toán.	
Câu 5: Theo góc nhìn của em. Với sự phát triển vượt bật của AI trong các năm vừa rồi. Ta đều tự tin vào một tương lai khi AI đồng hành sâu hơn với con người vào trong cuộc sống khi có thể chính nó lại là một phần cơ thể của chúng ta. ví dụ như Elon Musk thử nghiệm cấy chip vào não người vào năm 2022. Điều đó cho ta khả năng học một các vượt bậc và làm chủ được các nguồn kiến thức. Song song đó, cũng có những cảnh báo hay giả thuyết về AI khi nó lấn quá sâu về con người được lồng ghép rất tỉ mỉ thông qua các bộ phim như Megan(2023), 